គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី 10]
ដូច្នេះអ្នកកំពុងហៅ
ដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
អ្នកយល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សគ្រប់គ្នា
មកមុនមួយថ្ងៃដើម្បីជួយខ្ញុំ។
"មនុស្សគ្រប់គ្នា"?
មែនហើយ បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវានៅថ្ងៃទី 1 បានទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបនៅក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុហើយ
យើងតែងតែត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង
នៅដើមខែនីមួយៗ។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី?
អ៊ឺហ៊ឺ។ ភាពឃោរឃៅសុទ្ធសាធ មែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីអន្ទាក់។
ប៉ុន្តែ Xiguang
តើអ្នកនៅតែជាប់គាំងមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំបានជជែកវែកញែកថាតើខ្ញុំគួរឬអត់
ទុកអ្នកទាំងពីរនៅតុដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
វាមិនអីទេ។
វាទាំងអស់គឺជាទឹកនៅក្រោមស្ពាន។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ខ្ញុំរក្សាវាជាសម្ងាត់ពីរ៉ុង និងស៊ីលៀង
ពេល​អ្នក​ផ្ញើ​អំណោយ​ទាំងនោះ
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីអឺរ៉ុបវិញ?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់
ថាខ្ញុំថែមទាំងលាក់បាំងប្តីខ្ញុំទៀតផង
គ្រាន់តែដើម្បីកុំឱ្យគាត់និយាយបង្កាច់បង្ខូច
ទៅកាន់ Zhuo Hui និងអ្នកដទៃដោយចៃដន្យ។
កាលខ្ញុំត្រឡប់មកពីអឺរ៉ុបវិញ
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្ញើសារទៅកាន់អ្នករាល់គ្នា
ប៉ុន្តែមិនអាចទាក់ទងអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកវាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកប្រហែលជាបានប្តូរ
ទៅលេខសៀងហៃ។
ហើយអ្នកដឹងទេថា
បន្ទាប់ពី QQ របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីការទទួលបានរបស់ថ្មីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវងាកទៅរកអ៊ីមែល
ហើយ Xiaofeng គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានសរសេរតបវិញ។
អ្នកពិតជាមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្តូរទៅអ៊ីមែលការងារវិញហើយ យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាមានបេះដូងមែន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានភាពសមរម្យ
ក្នុងការសួរ Xiaofeng
សម្រាប់លេខថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ភាគច្រើនដោយសារតែអ្នកមានកណ្តាប់ដៃដ៏អាក្រក់មួយ។
អូ! អ្នកគ្រាន់តែសុំវាទេ
មែនទេ?
ដូច្នេះចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សាមក
អ្នកមិនទាន់បានទាក់ទងមកទេ
ជាមួយ Siliang និងអ្នកដទៃទៀតទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហើយបន្ទាប់មក រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹងគឺ
ពេលវេលា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស។
នោះហើយជាវានៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
យើង​តែ
នៅតែទាក់ទងគ្នានៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទីលំនៅដំបូង
ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
ប៉ុន្តែផែនការនៅតែបន្តបរាជ័យ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
បន្តិចម្ដងៗ យើងគ្រាន់តែឈប់ព្យាយាម។
គិតទៅវាអញ្ចឹង
វា​មានរយៈពេល​បីខែ​ហើយ
ចាប់តាំងពី​យើង​បាន​ជួបគ្នា​លើកចុងក្រោយ។
អូ, ស៊ីគ័ង,
ខ្ញុំភ្លេចសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាលោករ៉ុងនិយាយ
ថាអ្នកបានទៅសិក្សានៅបរទេស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយដូច្នេះ?
វាយខ្ញុំ។
វា​គឺ​ជា​ពេល​ដែល​យើង​ទើប​តែ​ផ្លាស់
​ទៅ​សៀងហៃ​ដំបូង។
បន្ទាប់ពីនោះ
នាងមិនដែលលើកឡើងពីរឿងនេះម្តងទៀតឡើយ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​វា​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថា
ខ្ញុំបានជេរអ្នកនៅក្នុងចិត្តប៉ុន្មានដងហើយ។
ហេ! ខ្ញុំគ្មានទោសអ្វីទាំងអស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងកុំនិយាយអំពីនាងអី។
នៅថ្ងៃទី 2 ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ជាការប្រសើរណាស់ ចាប់តាំងពីអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះមក
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ណាស់។
ស៊ីក្វាង
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថាសុភមង្គល
ដែលបញ្ចេញតាមរយៈទូរស័ព្ទ។
មិនអីទេ បើអញ្ចឹង
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
កំពុង​ដាក់​ទូរសព្ទ​ឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នានៅថ្ងៃទី 2។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដោយសារតែបុរសសង្ហាម្នាក់ជាក់លាក់
ទីបំផុតគាត់លែងខឹងនឹងខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែ
ទៅពិធីមង្គលការជាមួយគាត់។
យ៉ាងណាមិញ យើងពិតជាបានឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ មែន
និង "លោតចុះ" ពីអគារមួយ
ដើម្បីសន្តិភាព និងភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យវាខូចឡើយ។
លោក លីន
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
ដើម្បីទទួលយកការអញ្ជើញរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក
ហើយចូលរួមជាមួយអ្នកនៅសៀងហៃ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
យើងសប្បាយចិត្តណាស់
ដើម្បីមានអ្នក។
ដូច្នេះតើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
វេលាម៉ោង ២រសៀល ថ្ងៃទី១ នៃគ.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅពីមុខការិយាល័យ។
ឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
[សួស្តីឆ្នាំថ្មី]
វា​កំពុង​ត្រជាក់។
គ្មានវិធីណាទេ។
ភ្លាមៗនោះ អារម្មណ៍ត្រជាក់ខ្លាំង?
[អបអរសាទរឆ្នាំថ្មី]
ដោយវិធីនេះ,
នោះពិតជាមានន័យសម្រាប់រថយន្តរបស់អ្នក
មិនត្រូវទុកចោលឱ្យអង្គុយលើតុរបស់អ្នកឡើយ។
ជូនពរវា
រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ។
[ក្រុមហ៊ុន Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
ខ្ញុំពិតជាមិនពាក់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះវាចេញ
ភ្លាមៗ ពេលខ្ញុំចុះពីឡាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់វាសម្រាប់ពេលនេះ
ដើម្បីទប់ខ្យល់។
នី ស៊ីក្វាង។
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានយកមក
បូក​មួយ​ដល់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​មិត្តភ័ក្តិ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកអាចកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបានទេ
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកទើបតែនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្យល់ត្រជាក់នេះ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង
ហើយខ្ញុំមិនមាន
សម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅណាមួយដើម្បីស្លៀកនៅទីនេះទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកយឺតពេកមិនអាចទៅទិញឥវ៉ាន់បាន។
ចូលទៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ទៅណា?
អតីតអ្នកជំងឺម្នាក់របស់ខ្ញុំ
នៅស៊ូចូវ
ដោះស្រាយជាមួយម៉ាកសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួន។
តោះទៅមើលអ្វីដែលនាងមានសម្រាប់អ្នក។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលនាំស្រីណាដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយរឿងនោះទេ?
ទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ដើម្បីទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងបានជួបអ្នកនៅស៊ូចូវទេ
ទុកឲ្យតែនាំភ្ញៀវមកទីនេះ
សម្រាប់ការដើរទិញឥវ៉ាន់មួយចំនួន។
នេះ​ច្បាស់​ជា​នារី​វ័យក្មេង​នោះ​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
សួស្តី។
អូយ! អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតមែនទែន។
កាលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ,
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់ថា៖
«អ្នកណាទៅ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានសំណាង
ដើម្បីឈ្នះ
បេះដូងរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតលីន?
ខ្ញុំ...
ចូលមក។
សូម។
កញ្ញា
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាតាឡុកសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញបណ្តុំពេញលេញរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថានាងយល់ខុសហើយ។
វាមិនអីទេ។
ការយល់ច្រឡំធ្វើឱ្យយើងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែតើនេះពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
វាស្តាប់ទៅល្អជាងប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាង
ខ្ញុំបាននាំបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់?
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
បន្ទាប់មក ចូរយើងគ្រាន់តែ
ទុកវាចោល។
ចុះ​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជា
បញ្ចុះតម្លៃ 30%។
ចូរយើងបន្តទៅជាមួយវា។
នេះគឺជា អាន។
នាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងគេនៅក្នុងហាងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមាននាង
ជួយអ្នកជ្រើសរើសខ្លះ។
ប្រាកដណាស់។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកមកឲ្យអ្នក។
កញ្ញា។
អរគុណ។
ជាមួយនឹងមុខមាត់ដ៏ស្រស់ស្អាត
និងរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ បែបនេះ
អ្នកអាចទាញយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។
អ្នកពិតជាគួរសាកល្បង
គ្រប់រចនាប័ទ្មទាំងអស់។
តើអ្នកចូលចិត្តរចនាប័ទ្មបែបណា?
អ្វីមួយដែលសាមញ្ញ និងមានផាសុកភាព។
ចុះ​រឿង​ទាំងនេះ​វិញ?
ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់។
ឬ
អ្នកក៏អាចពង្រីក
ទៅរចនាប័ទ្មផ្សេងទៀតបានដែរ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
រូបរាងស្រីស្អាត គួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះ
នឹងសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យយើងពិបាកចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំសាកពាក់ច្រើនពេក។
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
សាកល្បងវាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
♪ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪វង្វេងនឹងរបៀបដែលអ្នកភ្លឺចែងចាំង♪
♪អ្នកបានទុកពន្លឺរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ♪
♪ទុកខ្ញុំចោល♪
♪កុំទុកវាឱ្យខ្ញុំទេ♪
♪អូ៎ វាមិនពិបាកមើលទេ♪
♪ថាអ្នកគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
អ្នកពិតជាដឹងរឿងរបស់អ្នកណាស់។
ទាំងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
♪អូនសម្លាញ់អើយ ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ♪
វាងាយស្រួលណាស់ នៅពេលដែលអ្នកជាសម្រស់ធម្មជាតិ។
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
សម្លៀកបំពាក់នេះនឹងត្រូវបាន
ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ គឺ​អ្នក​នាង នី។
វាគ្រាន់តែជាការលាយបញ្ចូលគ្នាដ៏ត្រឹមត្រូវ
រវាងការស្លៀកពាក់បែបស៊ីវិល័យ និងធម្មតា។
ស្រាលណាស់ និងទាក់ទាញ។
យើងក៏មាន
គ្រឿងតុបតែងសក់ដែលត្រូវគ្នាដើម្បីទៅជាមួយវាផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសក់ឱ្យអ្នក។
វាជាសេវាកម្មឥតគិតថ្លៃ
យើងផ្តល់ជូនដល់ VIP របស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពេលតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
វានឹងលឿនណាស់,
គ្រាន់តែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅ។
♪អ្នកដេញតាមទឹកជ្រោះ♪
មិនអីទេ។
♪អ្នកកំពុងដេញតាមឥន្ទធនូ♪
រួចរាល់​ហើយ។
អរគុណ។
នោះគួរតែរក្សា
លោកលីន មកពីការត្អូញត្អែរមែនទេ?
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់គិត?
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់របស់ទាំងអស់នេះណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកសម្លៀកបំពាក់
និងគ្រឿងបន្ថែម។
តើអ្នកអាចហៅពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទេ?
គ្រឿងបន្លាស់គឺឥតគិតថ្លៃ។
ចំពោះ​សម្លៀក​បំពាក់​វិញ​គឺ​ដូច្នោះ​ដែរ​។
លោក លីន
បានដោះស្រាយវិក្កយបត្ររួចហើយ
ខណៈពេលដែល An កំពុងធ្វើម៉ូតសក់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំទើបតែអានអ្នក។
បំណែកទាំងនេះក៏ស្អាតដែរ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងពួកគេទេ?
អ្នកពិតជាមាន
រសជាតិឆ្ងាញ់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែយើងជា
អស់ពេលហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
ជាមួយ Yin Jie និងអ្នកដទៃទៀត។
វាដំណើរការ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ភ្លែត។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច?
បង់ប្រាក់រួចហើយ?
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំមិនគួរគិតថ្លៃអ្នកទេ។
អ្នកបាននាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកមក
ទៅហាងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំមែន
នៅពេលនោះ។
ទេ,
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការសងប្រាក់វិញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញដើម្បីយកសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀត។
បើអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ទេ
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
គាត់និយាយត្រូវ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ទាល់​តែ​សោះ​អំពី​វា។
វ៉ាង,
នាងចូលចិត្តពេលខ្ញុំទិញរបស់របរឱ្យនាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ
របស់​រ៉ូមែនទិក​របស់​អ្នក។
អរគុណ វ៉ាង។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
នឹងធ្វើ។
ថែរក្សាខ្លួនផង លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
លាហើយ វ៉ាង។
នេះ​ជា​បង្កាន់ដៃ។
ខ្ញុំលេងបានល្អមែនទែន មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
បញ្ចុះតម្លៃហាសិបភាគរយ?
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកជ្រើសរើសពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញវាឥឡូវនេះ។
កញ្ញា ទេ
យើងពិតជាអស់ពេលហើយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ជាមួយ Yin Jie និង Yuhua។
គ្មានបញ្ហាទេ
ជាមួយអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
អំពីអ្វី?
បើអ្នកមិននាំខ្ញុំទៅជាមួយទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃទេ។
[មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ម៉ូកូណា]
មួយនេះអស្ចារ្យណាស់។
តោះសាកល្បង​ឥរិយាបថ​មួយទៀត។
ញញឹម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អណាស់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហើយនារីម្នាក់នេះ...?
នាង Nie Xiguang
ក្មេងស្រីដែលដួល
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច។
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេឬ?
ដើម្បីអញ្ជើញនាង?
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
វាបានធ្វើឲ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង
នៅក្នុងភាពវឹកវរទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងបែបនេះទេលើកមុន
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ខ្លាច​កម្ពស់
ហើយខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់ គ្រាន់តែឃើញនរណាម្នាក់
ឈរនៅកន្លែងណាមួយខ្ពស់។
សុំទោសដែលមិនស្គាល់អ្នក
ទើបតែពេលនេះ។
កុំបារម្ភពីវា។
វាគឺជា
ភាគច្រើនជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
យូសេន​បាន​បិទ​បាំង​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានមើលអ្នកឱ្យបានល្អទេ។
គាត់គឺជា
គួរឱ្យខ្លាចមិនគួរឱ្យជឿនៅពេលនោះ។
លូ សា មិនអាចឈប់បារម្ភបានទេ
បន្ទាប់ពីនាងបានត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើង
គឺជាការធូរស្បើយយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់មានឱកាសសុំទោស
ហើយអ្នកពិតជាបាននាំនាងមក។
អរគុណ​បងប្រុស។
ប៉ុន្តែ
នាងហាក់ដូចជាគិតថាការអញ្ជើញនោះ
មកពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
ខ្ញុំស្ទើរតែផ្ទុះគម្របរបស់អ្នក។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ
ឬ បើទុកឲ្យនាងឆ្ងល់បន្តិច?
គួរឲ្យអាណិតណាស់
នាងហាក់ដូចជាមិន...
ដើម្បីសង្ស័យអ្វីមួយ។
លូសា
អ្នកបានប្រតិកម្មលឿនពេក។
លីន យូសិន អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
បុរសម្នាក់នៃអាថ៌កំបាំង។
គូស្វាមីភរិយាដ៏រីករាយរបស់យើង,
អ្នកនឹងក្រោកឡើងក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
តោះមកតុបតែងមុខរបស់អ្នក
ហើយពិនិត្យមើលកម្មវិធី។
យល់ព្រម។
យូសេន
ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោក លី ផងដែរ។
គាត់បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ចាប់តាំងពី
អ្នកបាននាំកញ្ញា នី មកជាមួយ
អ្នកគួរតែណែនាំនាងឱ្យគាត់ស្គាល់។
វាពិតជានឹងធ្វើឱ្យចិត្តរបស់គាត់ស្ងប់។
ទេ,
- ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាទៅ។
សម្លាញ់,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជួសជុលរ៉ូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
- មក​ចុះ។
- តោះ​ទៅ។
តើយើងគួរទេ?
ចូលទៅ?
លោក លីន
តើនាងបាន
យល់​ខុស​ហើយ​ឬ?
តើនាងគិតថា...?
អ្វី?
ដូច​ពេល​យើង
​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ពីមុន​អញ្ចឹង។
តាមពិតទៅ
ការយល់ច្រឡំបន្តិចបន្តួចនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនៅលីវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​មួយ​បែប
ដើម្បីតែងតែត្រូវបានគេមើលឃើញតែម្នាក់ឯង។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំពូកែចាប់ណាស់។
អ្នកមិនមែនទេ
ចាញ់​ទាំង​អស់។
គ្មានវិធីណាទេ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំកំពុងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃនោះទេ។
ពិតមែនទេ? មែនទេ?
មិនអីទេ។
លោក លី
យូសេន។
របៀប
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទេ?
តើជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកធ្លាប់លួចញ៉ាំ
ផ្លែឈើដែលមានជាតិស្ករខ្ពស់ទេ?
មើលចុះ ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ជាគ្រូពេទ្យដែរ
និងគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ដូច្នេះ,
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
សួស្តី។
ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាលោកលីនមានគោលការណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំនៅតែតាមរកនាង។
ល្អ។
ល្អណាស់។
វាល្អដែលមានគោលដៅ។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងក់ក្បាល?
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់គ្រូរបស់គាត់ថា
ថាគាត់កំពុងតាមខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅជាមួយរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
អ្នកនឹងនៅដដែលដូចពីមុន។
អ្នកមិនអាចកាន់កាំបិតវះកាត់បានទៀតទេ
ប៉ុន្តែមានច្រើនទៀតចំពោះជីវិត
ជាងតុវះកាត់។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង
និងរស់នៅជីវិតរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹង។
មាន​អ្វី​ខុស?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅលេងគាត់។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងវះកាត់សរសៃប្រសាទ
ជាមួយសិស្សគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែគាត់បានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់តែប៉ុណ្ណោះ
មួយចំនួន។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
អ្នកការពារចុងក្រោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំ...
ទុកឱ្យការខិតខំទាំងអស់របស់គាត់ត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
គ្រូរបស់អ្នកក៏មិនបន្ទោសអ្នកដែរ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកនៅតែអស្ចារ្យឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ចៅហ្វាយនាពេលអនាគតរបស់អ្នក
គិតខ្ពស់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
ចៅហ្វាយនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក?
មែនហើយ។
មិនអីទេ
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកមិនបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មក​ចុះ​វា​ជា​ពិធី​មង្គលការ​ហើយ។
សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​បន្តិច​បាន​ទេ?
ដោយពិចារណាលើការពិត
ដែលខ្ញុំទើបតែខ្ជះខ្ជាយ
ត្រូវបាន "សារភាព" ជាសាធារណៈ
ជាលើកដំបូងលើអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់​ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ​ធ្វើឱ្យ​ភ្លឺស្វាង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើអ្នកពិតជា
ដែលមិនពេញនិយម?
អ្នកពិតជាបានដោះវាចេញយ៉ាងលឿន។
របស់វា
ទីបំផុតសម្រេចចិត្តបង្ហាញ
មិត្តស្រីរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោក?
ខ្ញុំមិនមែន...
នេះ​គឺ នី ពី​កន្លែង​ធ្វើការ។
សំឡេងស្រែករបស់ លូ សា
ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់នាងដួល
ពីអគារ។
លូ សា មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ
ដែលនាងបានសួរខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីនាំនាងទៅពិធីមង្គលការ។
អ្នកដឹងច្បាប់ហើយ យូសេន។
ចុងក្រោយនៅទីនេះត្រូវតែ
គោះ​ត្រឡប់​វិញ​បី​គ្រាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានត្រឡប់មកវិញ
ទៅស៊ូចូវយប់នេះ។
អូ! មក​ចុះ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
តើអ្នកណាខ្លះនៅទីនេះដែលមិនបានបើកបរ?
- ពិតប្រាកដណាស់។
- មែនហើយ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត គ្រាន់តែជិះតាក់ស៊ីត្រឡប់មកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញកែវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកណាម្នាក់ធ្វើវាជំនួសខ្ញុំ។
យូសេន
អ្នកពិតជា
នៅកម្រិតមួយទៀតនៃភាពគ្មានខ្មាសអៀន។
ពិធីមង្គលការជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
សម្រាប់ច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
មក​ណា៎ តោះ​ផឹក​ស្រា​ទាំង​អស់​គ្នា។
ជយោ!
អាហារនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការនៅទីនេះដែរ។
អ្នក?
ដរាបណាអ្នកពិតជារកឃើញកូនស្រីរបស់អ្នក
សណ្ឋាគារ
ប្រហែលជាយូរមកហើយ
បានផ្លាស់ប្តូរមេចុងភៅរបស់ខ្លួន។
ហេ! តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា?
ដល់ឆ្នាំក្រោយ...
តើអ្នកបានរៀបចំស្រោមសំបុត្រក្រហមហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
យើងចែកស្រោមសំបុត្រក្រហម
អំឡុងពេលអបអរសាទរ។
របស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
បានបញ្ជូនទៅកន្លែងរបស់នាងជាយូរមកហើយ។
អរគុណ​បងប្អូន​ទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការមកចូលរួមពិធីមង្គលការតែមួយគត់
ខ្ញុំនឹងធ្លាប់មាន។
មក​ចុះ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
សូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរ។
អ្នកនៅជាមួយយូសេន។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរយករឿងនេះទេ។
គាត់មិននិយាយជំនួសខ្ញុំទេ។
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
ប៉ុន្តែនោះនឹងជាការធ្លាក់ទ្វេដង។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែអាច
សងគុណវិញទ្វេដង។
មិនចាំបាច់ទេ។
រក្សា​វា​ទុក។
មិនអីទេ។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអបអរសាទរ។
មក​ចុះ។
ឥឡូវនេះ អំណោយនោះត្រូវបានលាក់ទុកហើយ
តោះ​លេង​មួយ​ជុំ​ទៀត។
ជយោ!
អរគុណ។
- ជយោ!
- សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
- សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងនៅលើផែនដី
ដើម្បីសងខ្ញុំវិញទ្វេដង?
សូម្បីតែសម្រាប់រឿងកំប្លែងមួយក៏ដោយ
វា​អន់​ពេក​បន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងយកអតិផរណា
យកទៅពិចារណា។
ខ្ញុំមិនអាច
ទុក​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​អនាគត​ខ្ញុំ
​ទទួល​បាន​ទោស​ខ្លី​ទៅ។
អូ! អរគុណ​ច្រើន។
ដូច្នេះ តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
ពេលយើងធ្វើរួចរាល់ហើយ តើយើងគួរត្រឡប់ទៅវិញ
ឬអត់?
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមក
ចុះ​ការ៉ាអូខេ​វិញ?
ចូរយើងចូលរួមលេងហ្គេមក្នុងបន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមុនសិន។
មានយើងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីគាំទ្រនាង។
យើងមិនអាចឱ្យ Lu Sha ត្រូវបានគេចាប់រំលោភបានទេ។
យើងមិនចាំបាច់ទៅខារ៉ាអូខេទេ មែនទេ?
មិនចូលចិត្តវាទេ?
គ្រាន់តែមើលឈ្មោះខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ហើយអ្នកនឹងដឹងថាការច្រៀង
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
វាមិនមែនដូចជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសាក់នៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
"ទេ"
វាបង្ហាញពីការស្តាប់ដែលមានថាមពលខ្លាំង។
មានអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
ឈ្មោះ នៀ អឺ។
អ្នកត្រូវតែជាធម្មជាតិ
ជាមួយតន្ត្រី។
វាគ្រាន់តែមានន័យថាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
បានទៅដល់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្អសម្រាប់ស្តាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកមក
លេងសើចនឹងគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សន្សំកម្មផលខ្លះ។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វានៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ចំណុច​យុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមកឬអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់រៀបការខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែមកមើល
របៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ទើបតែចាប់ផ្តើមអនុវត្តខ្លះទេ។
នាងចង់សន្សំកម្មល្អខ្លះ។
បើមិនដូច្នោះទេ ពេលនាងរៀបការ...
ទេ
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ពេក
ដើម្បីរៀបការមែនទេ?
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភ
អំពីការត្រូវគេបោកបញ្ឆោត រួចហើយ
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយសំរាមទេ។
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ
មកចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងការលេងសើច។
ក្នុងនាមក្រុមកូនកំលោះ,
យើងបានសម្រេចចិត្តលើ
ល្បិចកលអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់នៅយប់នេះ
គឺសម្រាប់តែកូនកំលោះប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះបុរសម្នាក់នេះ
ជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងចំណោមពួកយើង
ដើម្បីចងចំណង,
យើងពិតជាច្រណែននឹងពណ៌បៃតងណាស់។
បើយើងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ
យើងនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានឡើយ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា?
- មែនហើយ!
អញ្ចឹង
ដូចជាផ្នែកខាងកូនក្រមុំ
យើងទាំងស្រុង
ជាមួយអ្នក។
យើងនឹង
គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនកំលោះដែរ។
- សម្រាប់តែកូនកំលោះ!
មិនអីទេ។
តោះរក្សាវាឱ្យមានភាពថ្លៃថ្នូរ
ជាមួយនឹងការលេងសើចទាំងអស់គ្នា។
ជុំទីមួយគឺងាយស្រួល។
សំណួរ និងចម្លើយរហ័ស។
បុរសសំណាងរបស់យើងនៅទីនេះត្រូវប្រាប់យើងថា៖
តើអ្នកបាន
ជួបកូនក្រមុំជាលើកដំបូងនៅពេលណា?
បើអ្នកយល់ខុសហើយ
អ្នកនឹងត្រូវកាន់នាង
ហើយបង្វិលវាបីដង។
បីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ធ្វើវាដប់។
មែនហើយ ដប់!
- ដប់ដង!
ថ្ងៃទី ២០ ខែឧសភា ឆ្នាំ ២០១០។
ចុះដល់ទីពីរ។
- ដប់ដង!
- ពីរ។
- បី។
- បួន។
- ប្រាំ។
លូ សា ពិតជាបានរកឃើញថាខ្លួនឯងជា
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងត្រង់ម្នាក់។
- ប្រាំពីរ។
- ប្រាំបី។
នោះជាសំណួរល្បិចមួយ។
តើអ្នកណាអាចចងចាំវា
រហូតដល់វិនាទីទីពីរ?
មើលទៅដូចជាយើងមាន
អ្នករឹងរូសម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
នាង​បាន​រង​ការ​វាយ​ដំ​មួយ​ចំ​ក្បាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងរឹងរូសបន្តិច។
ដូចជាអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចចាំបាន។
ជាការពិតណាស់។
សាកល្បងខ្ញុំ។
អ្វី?
ពេលណា
តើអ្នកបានជួបគ្នាលើកដំបូងទេ?
ភរិយា​អនាគត​របស់​អ្នក?
ប្រុសៗអើយ អ្នកនៅលីវដដែល។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែមករា ឆ្នាំ ២០១១។
ប្រាំពីរម្ភៃប្រាំបី
និង​ហាសិបពីរវិនាទី​យ៉ាង​ច្បាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចហើរវាបាន។
សាកល្បងបានល្អ,
ប៉ុន្តែនៅតែគ្មានសំណាង។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញក្រៅ
ជាមួយ Shengyi ទៀតទេ។
អ្នក​បាន​រៀន
​ទម្លាប់​អាក្រក់​ទាំងនោះ​លឿន​ពេក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកចង់រក្សាកម្មផលរបស់អ្នកឱ្យស្អាតស្អំទេឬ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ពិនិត្យ​មើល​វា។
ខ្ញុំមិនដែលបានចូលរួម
ក្នុងការវាយដំនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅវែងឆ្ងាយណាស់។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់
ព្រួយបារម្ភអំពីកម្មផលរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងឡើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដទៃ...
តាមពិតទៅ សេងយី បានលើកឡើង
អ្នកកំពុងចង់រៀបការ
ឆាប់ៗជាងពេលក្រោយ។
កុំបារម្ភអី លោកលីន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើទេ
ល្បិចដែលខ្ញុំទើបតែរៀន
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ពេលឮដូច្នេះ
ថាអ្នកនឹងនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ
មានពេលសម្រាប់លេងសើច។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងពិធីមង្គលការ
តើខ្ញុំអាចមិនមានពេល
លេងសើចគូស្នេហ៍ដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​លោក លីន ណាស់
ត្រូវគេ​ដុត​ដូច​កូនកំលោះ។
ខ្ញុំនឹង។
[សួស្តីឆ្នាំថ្មី]
តាក់ស៊ី!
♪ខ្ញុំឮសំឡេងបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
កំពុង​ធ្លាក់​ព្រិល!
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
♪ជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំមើលព្រិលធ្លាក់យ៉ាងស្រទន់♪
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាកំពុងធ្លាក់ព្រិលឬអត់
នៅស៊ូចូវផងដែរ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
មុនពេលព្រិលចាប់ផ្តើមកកកុញ។
♪ខ្ញុំឃើញភ្លើងទីក្រុងចាប់ផ្តើមភ្លឺ♪
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡានមក។
យល់ព្រម។
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
♪ជាមួយអ្នក♪
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកនេះរអិលទៅឆ្ងាយ
នៅសល់តែខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
បង្ហាញគ្រប់យ៉ាងដល់ខ្ញុំ♪
ស៊ីហ្គា?
ស៊ីហ្គា!
ចៅហ្វាយ។
ស៊ាវហ្វេង។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Nie Xigua,
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកនឹងជាប់គាំង
នៅស៊ូចូវធ្វើការថែមម៉ោង
ហើយមិនអាចគេចផុតនៅថ្ងៃទី 1 បានទេ?
ចៅហ្វាយអើយ លែងទៅ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ
អ្នកនឹងមកទីក្រុងសៀងហៃថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកទេ
នៅពេលមើលដំបូង។
Nie Xiguang,
តើអ្នកកំពុងធ្វើការនៅស៊ូចូវមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានឮ
អ្នកបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
ចៅហ្វាយ,
តើអ្នកបាន
ទាក់ទងជាមួយ Xiguang វិញនៅពេលណា?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ស៊ីក្វាង
ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នក​បាន​សិក្សា​នៅ​បរទេស។
ខ្ញុំបានប្តូរលេខរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងខែកក្កដា
ហើយ​បាន​ព្យាយាម​ហៅ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅស៊ូចូវ។
កាលពីខែកក្កដា ខ្ញុំបាននៅក្រៅប្រទេស
ហើយមិនបាន
បើកសេវារ៉ូមីងអន្តរជាតិ ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរើសបានទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយឥតឈប់ឈរ
ខ្ញុំបានទៅ "សិក្សានៅបរទេស"?
វាគ្រាន់តែជាដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សាប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាសញ្ញាបត្រពេញលេញនៅបរទេសទេ។
ជាទូទៅវាមានរយៈពេលត្រឹមតែពីរខែប៉ុណ្ណោះ
នៃការធ្វើដំណើរ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សា?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយ Jiang Rui។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានសិក្សានៅបរទេសទេ។
ទេ។
ស៊ីក្វាង
ថ្ងៃនេះ ចៅហ្វាយរៀបចំ
កន្លែងរៀបការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
ខ្ញុំ...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
អ្នកពិតជាគួរតែបានមក។
អ្នកអាចរៀនបានច្រើនពីបទពិសោធន៍។
នៅពេលដែលអ្នកចងចំណងនោះរួច
អ្នកនឹងមានចំណុចទាញមួយ។
បូករួមទាំង
តុបតែងកន្លែងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
តាមពិតទៅ វាមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ជា​មនុស្ស​ខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ដោយវិធីនេះ ស៊ីគ័ង
ខ្ញុំចង់សុំទោស
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
សូមអភ័យទោស
ចំពោះការវិនិច្ឆ័យខុសរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីស្ថិតនៅក្នុងពិភពពិតប៉ុណ្ណោះ
ដែលខ្ញុំបានដឹងថាកម្រណាស់
ចំណងមិត្តភាពរបស់យើងពីមហាវិទ្យាល័យពិតជាដូច្នេះមែន។
ឥឡូវនេះថា...
ខ្ញុំបានរកឃើញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
ស្វែងរករបស់អ្នកផងដែរ។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅម្ខាង។
ទៅ​រក​លោក​ដែល​សម​នឹង​អ្នក។
យាយរ៉ុង!
ស៊ីហ្គាំង។
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪ភាពស្ងប់ស្ងាត់គឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅពេលយប់♪
♪អ្នកបានមកហើយបំពេញបន្ទប់
ដោយពន្លឺ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់ខ្ញុំពីសាកលវិទ្យាល័យ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
មកជាមួយខ្ញុំ។
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
ស៊ីហ្គា។
តើអ្នកមិនណែនាំយើងឱ្យស្គាល់ទេឬ?
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាមាន
ឈ្មោះហៅក្រៅដូចនោះ?
ម៉េច​ក៏​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អញ្ចឹង?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ លីន យូសិន។
សួស្តី។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Xigua ពីមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ស៊ីគ័ង ធ្លាប់បានលើកឡើងពីអ្នកពីមុនមក។
លោក Zhuang
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
លោក លីន។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅ Shengyuan។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​កិច្ចប្រជុំ​មួយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចជួយបានទេ
ដោយសារតែការងារលើសម៉ោង។
ប្រែថាអ្នកគ្រាន់តែរវល់
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ជ្រើសរើសស្នេហាជាជាងមិត្តភក្តិ មែនទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខំ​អ្នក​ទេ។
កុំបន្ទោសនាងអី។
ស៊ីគ័ង ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើការយឺត
ប៉ុន្តែមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំម្នាក់
នឹងរៀបការនៅថ្ងៃនេះ
ហើយនាងបានទទូចចង់ជួបជាមួយ Xiguang។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអូសនាងចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងនាងទេ។
អ្នកបានទៅយកឡានមែនទេ?
តើវានៅឯណា?
វាត្រូវបានរារាំងនៅក្នុង។
ប៉ូលីសមិនទាន់អាចរកឃើញ
ម្ចាស់រថយន្តផ្សេងទៀតនៅឡើយទេ។
ខ្លាចថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេលរង់ចាំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមុន។
ដូច្នេះយើងជាប់គាំងហើយ...?
បន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនគួរពន្យារពេលដំណើររបស់យើងទេ
ត្រឡប់ទៅ ស៊ូចូវ វិញ ។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញនៅយប់នេះទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
វាមិនហត់នឿយទេឬ?
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់អំពីវា?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
មិត្តប្រុសរបស់នាងកំពុងបើកបរទាំងអស់។
ស៊ីក្វាង
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាបានប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកបានរកឃើញ
មិត្តប្រុសសង្ហាម្នាក់រួចហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ហើយអ្នកបានរក្សាវាពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ កំពប់វាចោល។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាបានធ្វើចលនាដំបូង?
Zhuang Xu,
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ី។
ហេតុអ្វីត្រូវទៅកន្លែងផ្សេង?
តើអ្នកមិនអាចយកមួយនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកអាចទទួលបានមួយនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
តើពួកគេមិនបាននិយាយថានេះជាកន្លែងល្អបំផុតទេឬ?
ដើម្បីជិះតាក់ស៊ី?
ប្រហែលជាវាងាយស្រួលជាងក្នុងការស្វែងរកមួយ
ប្រសិនបើយើងរាលដាលចេញ។
អូ! មានមួយ។
ស៊ាង ឈុន ចូរទៅដាក់ទង់ជាតិចុះ។
អញ្ចឹង ស៊ីហ្គា
យើងកំពុងចេញដំណើរដែរ។
អ្នកកំពុងមកជាមួយ Xigua
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង យល់ព្រមទេ?
ប្រាកដណាស់។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
តើឡាននៅតែជាប់គាំងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញ
មុនបន្តិច។
ភ្លេច​រឿង​នោះ​ចោល។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
នាំអ្នកមកទីនេះដោយសុភមង្គលទាំងអស់គ្នា
គ្រាន់តែនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ដោយមើលទៅវេទនាណាស់។
តើខ្ញុំពិតជាមើលទៅដូចនោះទេ?
ទឹកភ្នែករបស់អ្នកស្ទើរតែហូរចេញមក។
ដូច្នេះ,
ចង់ឃើញទេសភាពពេលយប់ទេ,
ឬមើលកុន?
ឬ,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គេម
យើងអាចប៉ះគ្នាបាន
មួយក្នុងចំណោមហ្គេមអាខេដទាំងនោះ។
អ្នកដឹងទេ...
អ្នកទាំងឡាយ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរាំបាន
កងបាញ់,
និងរថយន្តប្រណាំង។
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលទេសភាពពេលយប់
ចាប់ភាពយន្តមួយ,
ហើយបន្ទាប់មកចូលទៅកាន់ហ្គេមអាខេដ។
Nie Xiguang,
អ្នកពិតជាចង់បានវាទាំងអស់មែនទេ?
លឿនៗមកជួយពិនិត្យផង
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយគ្រប់គ្រាន់។
មានធនាគារមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
តើវាពិតជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តាមពិតទៅ នៅមានច្រើននៅសល់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកបន្ថែម។
ប្រាប់ខ្ញុំផង អ្នកស្រី នី
លុយខ្ញុំប៉ុន្មាន
តើអ្នកមានគម្រោងបំផ្ទុះនៅយប់នេះទេ?
ទេ កុំធ្វើ។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪